【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
早啊 信長
おはよう信長
早啊
おはよう
一大早就那麼專心啊 在看甚麼呢
朝から熱心だな　何見てるんだ？
在看夏季Comike的目錄呢
夏コミのカタログだよ
最重要的是事先的整體調查
重要なのは事前のサークルチェック
夏季Comike赴會的成敗八成取決於此呢
夏コミの成功の八割はそこにかかってるんだから
有那麼嚴重嗎？
そんな大変なものなのか
對我等宅而言可是年度第一大事
僕らにとって最大のイベントだからね
裕人你也去嗎？
裕人も行く？
不 我就不必了…
いや　俺は別に…
喂 危險
っと　危ないぞ
為甚麼這樣走都不會撞到人呢…？
何であれでぶつからないんだ…？
妳…妳沒事…吧 啊
だ、大丈夫…っと　あ
痛痛痛…
いたたた…
不要突然停下來啦…啊
ちょっと急に立ち止まらないで…あ
啊啊～
ああー
真是的 竟然還真的有第三次呢
もう　まさか本当に三回目があるなんて
果然是盯上我了吧
やっぱり狙ってるんじゃないの
怎麼可能
んなワケないだろ
話說…這身校服是…
てゆーか　その制服…
呵呵 這個啊？哼哼…
ああ　コレ？ふふーん
我叫天宮椎菜
天宮椎菜です
因為父母的原因這個時期突然到訪
両親の都合でこんな時期になっちゃいましたが
這個暑假我會努力讓大家記住我的
夏休み中に忘れられないようにがんばります
美少女降臨了～
美少女キター
宅時代來到了～
時代キター
臉紅心跳來了～
ときめきキター
請多指教
よろしく
天宮同學的座位 就那裡吧
天宮さんの席は　あそこ
綾瀨同學的旁邊
綾瀨くんの隣ね
是
はい
我們之間 果然是有緣呢
やっぱり何かあるのかもね　アタシたち
呵…呵呵
あ、あははははは
總之以後還請多指教了
とりあえずこれからもよろしくね
綾瀨同學
綾瀨くん
叫我裕人就可以了
裕人でいいよ
裕人啊
裕人か
那麼直接叫我椎菜就行了
それさあアタシのことは椎菜で
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不願僅給你半分 想要你奪走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想夢見來生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬雙唇 咬痛似的逞強
でもしょうがない 戻れない
但無可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
難道… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
顫抖著 顫抖著
やわらかな核心に触れてよ
觸碰柔軟的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦澀之後 迸發出的美夢
ホラ つながる つながる
你看吧 心相連 心相連
絡みつく視線で つかまえて
用交織的視線 緊緊握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜歡我嗎？」
おねがい Bitter Tune
拜託你 Bitter Tune
離さないで…
別離我而去…
『我被這樣注視的話…』
裕人 你以前就認識天宮同學嗎？
裕人さん　天宮さんとお知り合いだったんですか？
不 也算不上認識
いや　知り合いって程じゃないけど
裕人？你怎麼了？
裕人さん？どうしたんですか？
啊？沒…沒甚麼
っえ？な、なんでもない
啊 啊哈哈…
あ、あははは
天宮同學 妳的興趣和專長是甚麼？
天宮さん　趣味と得意は？
三圍多少？
スリーサイズは？
妳相信命運的邂逅嗎？
運命の出会いって信じる？
一上來就問這種愚蠢的問題啊
早速何バカなこと聞いてんのよ
但是…
でもー
對不起啊 天宮同學
ゴメンね天宮さん
嗯 沒關係啦
ううん　大丈夫
興趣是卡拉OK
趣味はカラオケ
哦～
おおー
專長是鋼琴和長刀
得意はピアノと薙刀
哦～
おおー
三圍是…
スリーサイズは…
哦～
おおー
保密！
秘密！
命運的邂逅呢…
運命の出会いは…
怎麼說呢～
どうかな～～
啊
ええ
那個…
えーと
那麼 誰來把這句英文翻譯一下
では　この英文を
天宮同學 妳來翻譯一下
天宮さん　訳して
是
はい
渡邊花費巨資雇了很多優秀的選手結果卻是慘敗
渡辺さんは大金をかけて優れた選手を集めましたが結局惨めに敗れ去りました
嗯 答對了
はい　正解です
運動短褲啊
ブルマだな
嗯 果然運動短褲最棒
ええ　やはりブルマです
怎麼想都得是運動短褲啊
どう考えてもブルマだ
你們說甚麼亂七八糟的呢…
何の話だ…
真好吃
おいしい
妳果然樣樣精通啊
ほんとに何でもできるんだね
真厲害啊 椎菜
すごいよ椎菜ちゃん
沒那回事…呵呵
そんな…へへ
真有趣 然後呢然後呢
面白い　それでそれで？
當時真是緊張到…緊張到…不行了呢
もう上がっちゃて上がっちゃてさ…大変だったよ
一下子就和大家打成一片了啊
あっという間に溶け込んでるな
這樣一來就算過了暑假 大家都還會記得天宮同學的
コレなら夏休み挟んでも誰も椎菜の事忘れないだろ
是啊
そうですね
真的嗎？
ほんと？
真的是乃木坂春香同學？本人嗎？
ほんとに乃木坂春香さん？本人？
是
はい
啊 真是不敢相信
あはー信じらんない
妳知道春香嗎？
春香のこと知ってるのか？
甚麼知道不知道的
知ってるも何も
彈鋼琴的沒有不知道乃木坂春香的大名的
ピアノやってて乃木坂春香の名前を知らない人なんていないよ
怎麼說她也是維也納國際鋼琴大賽的日本代表
なんでだってウイン国際コンクールの日本代表で
而且連續兩年獲得優勝呢
二年連続で優勝してるんだよ
啊？也就是說…
え？ってことは
春香是 世界第一？
世界一？春香が？
自從大賽時聽過她的演奏後就一直很崇拜她呢
コンクールで演奏聞いてからずっと憧れてたんだ
竟然在轉學後變成同班同學了
まさか転校先の学校で同じクラスになれるなんて
又是妳說的有緣吧
何かあるかもってヤツか
可能是啊 呵呵
そうかも　はは
今後請多指教哦 乃木坂同學
これからもよろしくね　乃木坂さん
我也請您多多指教
こちらこそよろしくお願いします
所以說呢
っとゆうわけで
下周的游泳比賽就要開始了
水泳大会が来週に迫ってきましたので
所以想商定一下參加事項
参加協議を決めたいと思います
大家 每人至少要參加一個項目哦
皆さん　最低一つは参加してくださいね
還有老師我最近買了一套新泳裝
ちなみに先生この間新しい水着買っちゃって
穿上的話所有男生都要受不了的哦
あんなの着たら男子の皆が大変な事になっちゃうわー
學風敗壞
学級崩壊
嗯…
うーん
怎麼辦才好呢
どうしよっかなー
椎菜
椎菜ちゃん
我們打算參加接力 妳要一起參加嗎？
アタシ達リレーに出るんだけど　一緒にどう？
啊？
え？
妳打籃球那麼強 游泳肯定也在行吧
バスケすごかったし　きっと水泳だって上手でしょ
去吧 妳參加的話我們肯定會贏的 一起來吧
ねー　きっと勝てるよやろうよやろ
嗯…好吧 那麼就…
あ…うん　それじゃ…
好 說定了
ようし決まり
加油～
がんばろうねー
甚麼？不擅長游泳還參加接力？
え？水泳苦手なのにリレー引き受けた？
嗯…別的運動項目的話倒是沒問題
うん…他のはだいたいオッケーなんだけど
我是北海道出身 所以游泳就有點…
アタシ北海道出身で泳ぐのだけはね…
但是嘛 不是說一個人至少得參加一項嗎？
でもまあ　一人一つは出なきゃダメって言うから
最後還是下了決心
覚悟決めてみたんだけど…
光憑決心也無可奈何吧
覚悟だけじゃどうにもならないだろ
是啊
まあね
因為不會游泳丟臉倒無所謂
泳げなくて恥かくのはかまわないんだけど
但因此給大家添麻煩的話
それでみんなに迷惑かけちゃうのが
就有點不好意思了
申し訳なくって
這樣的話就去拜託老師吧
でしたら先生にお願いして
讓我們用學校的游泳池練習
学校のプールで練習させてもらいましょう
對啊 如果說是為了游泳比賽而練習的話應該沒問題吧
そうか　水泳大会の練習って言えば大丈夫かも
嗯 我們也會幫妳忙的
はい　私たちも協力しますから
一起加油吧
一緒にがんばりましょう
啊 不用了不用了
あ　いいよいいよ
讓你們做那麼多總覺得很過意不去
そこまでしてもらっちゃなんか悪いよ
別在意
気にすんなって
是我們自願幫忙的
俺たちが好きで協力するんだし
要跟大家保密哦
みんなには内緒にしとくから
我們三個來練習吧
三人で練習しよう
對啊
そうです
裕人 乃木坂同學
裕人　乃木坂さん
謝謝你們
ありがとう
我會努力的
アタシ頑張る
一定會努力的
絶対頑張るからねー
久等了～
おまたせー
啊 嗯
お、おう
請您多多指教 教練
よろしく　ご指導お願いします　コーチ
嗯 嗯…
う　うん
那…那個…
あ、あの
我…我被這樣注視的話…
そ、そんなに見られますと…
不…不好意思
わ、悪い
那就先做準備體操吧
それじゃまずは準備体操だ
好
はーい
一 二 三 四
一　二　三　四
五 六 七 八
五　六　七　八
不過真是走運啊 週末的時候可以借到場所練習
しかしよかったよな　週末だけでも許可してくれて
對…對啊 還是個好天氣呢
そ、そうですね　いいお天気ですね
來 再把腳伸直一點
ほら　もっとちゃんと足を伸ばして
膝蓋彎曲的話就前進不了了
膝が曲がってたら前に進まないぞ
好
はい
對對 就是這個樣子
そうそうその調子です
裕君～好努力啊～
裕くん～～頑張ってる～～？
由…由香里老師？
ゆ、由香里先生
因為只有學生在的話不太好
生徒だけじゃアレだから
老師我來做監督哦
先生が監視役
來 快看快看 我的新泳裝～
ほら見て見て　おニューの水着を～～
如假包換
No嘘だ
春香大小姐 裕人大人
春香様ー裕人様ー
午餐的準備已經完成了
お食事のご用意ができております
那波？
那波さん？
葉月？
葉月さん？
為甚麼妳們會在這裡？
どうしてここに？
聽聞兩位為了同學不惜兩肋插刀
お二人がご学友のために一肌脱がれると聞き及び
我等也急忙前來助你們一臂之力
我々も協力せねばと馳せ参じました
雖然感覺像是來玩的…
楽しむ気満々っぽいんですけど
怎麼可能啊
そんなことないですよ
是吧 葉月
っね　葉月さん
這是我們的義務
務めです
好了好了 不是挺好嗎？
まあまあいいじゃないの
不要講那麼見外的話啦
カタイ事は言いっこなしで
反正不會妨礙到大哥哥你們的
おにーさん達の邪魔しないから
美夏妳…
美夏
來啦 哈哈
そうれ　わーははは
果然是來玩的嗎？
やっぱ楽しみに来てるじゃないか
你要吃嗎？裕人
おまえも食うか裕人
連瑠子妳也來…
ルコまで…
真是抱歉 我的妹妹她們打擾了妳的練習
ごめんなさい　家の妹たちがお邪魔してしまって
還有我家不肖的姐姐…
家の不肖の姉も…
不 沒關係啦
おうおう　それはいいんだけど
呵…呵呵
あは　あははは
怎麼覺得 你們兩個真是有趣呢
なんか　面白いね　二人とも
這…這個嘛 別管那邊了
ま、まあ　あっちはほっといて
我們專心練習吧
こっちはちゃんと練習しよう
好
おー
再用力伸直雙手划水
もっとしっかり手を伸ばして水を掻くんだ
就像這樣
こうやって
啊
ああ
哇
うああ
啊 抱…抱歉
うあ　す、すまん
太…太過分了 大哥哥
ひ、ヒドイよおにーさん
假借泳池裡的意外
プールでのアクシデントに託けて
然後玩弄我的身體…
私のカラダを弄んで…
不…不是這個意思…
そ、そんなつもりじゃ
但是…
でも…
如果是大哥哥的話其實…也·可·以·哦
おにーさんなら…イ·イ·ヨ
啊？
え？
不…不行
だ、ダメです
不可以的
良くありません
啊哈哈～開玩笑啦
あはは～冗談だってば
但這就是姐姐可愛的地·方·啦
でもそこがお姉ちゃんのカワイイト·コ·ロ
是吧 大哥哥
っね　おにーさん
美夏！
啊哈哈
あはは
對對 膝蓋動作再小一點
そうそう　もっとこきざりに
裕…裕人？
ゆ、裕人さん？
嗯？
お？
咦！哇啊
イイうわあああ
葉月～
葉月さーん
這裡啦這裡啦
こっちこっち
啊 都說了不是這裡啦
あああ　だからこっちじゃないって
裕君～偶爾陪一下老師嘛
裕くん　たまには先生とかまってくれなきゃイヤイヤ～～
酒和肉都不夠了～ 快點去買 裕人～
酒も肉も足らんぞ～～さっさと買って来い裕人～～
她們在叫你呢
呼んでるけど？
無視！
啊…真舒服…
はあ…まったり
這樣的話也能好好練習呢
これなら練習になりますよね
真是的 隨便妳們吧…
もう　勝手にしてくれ
但是我覺得很開心哦
でもアタシは楽しいよ
真是謝謝大家呢
ありがとね　みんな
天宮同學 真棒呢
素敵ですね　天宮さんって
嗯
ああ
來來來 再加把勁
ほらほら　がんばってー
好 再游一趟吧～
ようし　もう一丁やるよー
所以說呢
っというわけで
明天就是游泳比賽了哦～
いよいよ明日は水泳大会でーす
大家加油啊
みんな頑張ってね
哦～
おおー
如果拿到冠軍的話
優勝できたら
作為獎賞老師我會給你們做點好·事·哦
ごぼうびに先生がイイコトしてア·ゲ·ル
嗚～ 又是學風敗壞
うえーん　またも学級崩壊
那麼開始啦
それじゃ行くぞ
預備～
よーい
開始！
どん
好 游得不錯
よーし　いい感じだ
上啊上啊
いけいけー
加油啊
頑張ってください
加油
がんばれー
還差一點了
もうちょっとですよ
加油
がんばれー
天宮同學
天宮さん
椎菜
做到啦
やったー
厲害啊
すごーい
萬歲～萬歲～萬歲～
ばんざーい　ばんざーい　ばんざーい
我會游了
泳げた
幹得好 椎菜
やったな　椎菜
恭喜妳
おめでとうございます
裕人 乃木坂同學
裕人　乃木坂さん
真是謝謝
ありがとう
裕人同學 啊
裕人さん　ああ
對…對不起 對不起
ご、ごめん　ごめん
但還是…你的眼鏡歪掉了…
だけど…メガネずれてるし
再見
じゃあね
今天真是謝謝你們了
今日はありがとう
明天我一定會努力的
明日はアタシ絶対頑張るから
明天見
じゃあまた明日
好
はーい
明天見
また明日
真是的 大哥哥
もう　おにーさんったら
你應該把姐姐送回家才行呀
お姉ちゃんのことを家まで送っててあげなきゃ
就是啊
ですよねー
花花公子
イケズ
哎？但是我能一個人回去啊
え？でも私　一人で帰れますよ
不是這意思啦
そうじゃなくて
在這個時候呢 男生應該送女生回家才對啊
こういう場合　男の子は女の子を家まで送るものなの
啊…那個
あ…えーっと
所以裕人才送天宮同學回家的嗎？
だから裕人さん天宮さんを家まで送りに行ったのではないのですか
啊…算了
はあ　もういい
真是遲鈍啊
ほんとニブイんだから
啊？
あ？
大家加油～
みんなーがんばってー
哇 好厲害好厲害
わーすごいすごい
機會來了
そこだー
上啊
いっけー
椎菜？
…椎菜？
裕人？
怎麼了？妳在緊張嗎？
なんだよ　緊張してるのか
啊…嗯
あ…うん
昨天雖然游得很順利
昨日はうまく泳げたけど
真正上場了也不知道會怎麼樣
本番だとどうかなって
沒問題的
大丈夫だって
只要照著練習時候來做就可以了
練習の通りにやればいいんだから
跟騎自行車一樣
自転車の運転と同じさ
只要學會一次就不會忘記
一度うまくできたら忘れないって
椎菜的話肯定行的
椎菜ならできるよ
嗯
うん
下面廣播通知
お知らせします
參加高二女子接力賽的同學請馬上集合
二年女子リレーに出場する選手の皆さんは至急集合してください
好 感覺我好像辦得到了呢
よーし　なんかやれそうな気がしてきた
謝謝 我上場了
ありがとね　行ってくるよ
努力啊
しっかりな
嗯
うん
各就各位
位置について
預備～
よーい
上啊上啊
行け行けー
好痛…我的腳…
いた…足…
椎菜？
天宮同學？
天宮さん？
怎麼了？
なんだ？
腳抽筋了嗎？
足攣ったんじゃ？
椎菜同學
椎名さん
啊～ 怎怎怎怎麼辦啊
あああ　どどど、どうしよう
裕…裕人…
ゆ、裕人…
裕君
裕くん
老師！快通知保健室！
先生！保健室！
知道了
そうね
椎菜！振作點 椎菜！椎菜！
椎菜！しっかりしろ椎菜！椎菜！
話說回來也真是遺憾啊
それにしても残念だったわね
都那麼努力練習過了
あんなに一生懸命練習したのに
嗯
はい
不痛了吧？
もう痛みはない？
嗯
はい
這樣啊 那老師我先去看看泳池那邊的情況
そ　じゃあ先生プールのほう見てくるから
早點換好衣服 別著涼啊
体を冷やさないように早めに着替えておくのよ
嗯
はい
那我走了啊
じゃあね
老師…
先生…
只是腳抽筋了
足が痙っただけね
沒有溺水
水も飲んでないし
稍稍休息一會就沒事了
ちょっと休めば大丈夫
不過好像很受打擊 所以好好安慰她一下
それよりだいぶショックみたいだから慰めてあげてね
但別做孤男寡女乾柴烈火的事哦…
でも二人きりだからって変なコトしちゃダメよ
誰…誰會做啊…
す、するか
嗨 椎…菜…
よ― 椎…菜…
對…對不起
す、すまん
等一下 我沒事的
待って　大丈夫だから
啊…不要在意
あ…気にしないで
嗯…反正被看了也不會少塊肉…所以 呵呵
まあ　見られて…減るもんじゃない…から　へへへ
唉 還是搞砸了 虧我還那麼拼命地練習
はあ　やっちゃったな　あんなに練習したのに
還讓裕人和乃木坂同學陪我一起練習
裕人にも乃木坂さんにも付き合ってもらったのに
結果連終點都沒到
結局ゴールもできなくて
對不起
ゴメンね
為甚麼要道歉啊
何で謝るんだよ
椎菜並沒做甚麼不對的事情啊
椎菜は何も悪い事してないじゃないか
裕人
但是…但是…
でも…でも
椎菜有多努力…這點我…
椎菜が頑張ったのは…俺が…
我比任何人都清楚
俺が一番よく知ってる
所以不用內疚
だから気にするな
裕人…
天宮同學 沒事了吧？
天宮さん大丈夫？
天宮同學
天宮さん
很痛吧
痛かったろ？
還痛的話就由我們撫慰您直至心曠神怡
何なら我々が心をゆくまでおみやしを撫でさすりますよ
不用客氣哦
遠慮せずに
永井 小川 竹浪 你們給我回去
永井　小川　竹浪　おまえら帰れ
我們從乃木坂同學那裡聽說了 妳不擅長游泳還特地跑去訓練
乃木坂さんから聞いたよ　泳ぐの苦手だから特訓したんだって
剩下的距離我們會全力以赴補回來的
残りの距離　全員で勝ちに行くから
這是為了天宮同學的復仇戰啊
天宮さんの弔い合戦だ
別有事沒事就當別人死了啊
勝手に殺すなよ！
呵呵 謝謝大家了
へへへ　ありがとう　みんな
好 大家加把勁
よし　みんな頑張りましょう
那波 天宮同學就拜託妳了
那波さん　天宮さんのことよろしくお願いします
交給我吧
お任せください
我會慎重地把她送回府上的
丁重にご自宅までお送りして参ります
啊…我說 還是不用這樣了吧
あ…ねえ　やっぱりいいよ
不用這麼小題大做
こんな大げさにしなくても
不 回家途中再出點甚麼事可不好
いいえ　帰りにまた何があったら大変ですから
總之 今天還是恭敬不如從命吧
まあ　今日はお言葉に甘えてみたらどうだ
嗯 謝謝
うん　ありがとう
啊…裕人？
あ…裕人？
嗯？
うん？
不 沒甚麼啦
ううん　なんでもない
那麼 開動啦～
では　参りますよー
沒…沒事吧？那波這樣飆車
だ、大丈夫なのか？那波さんの運転
嗯 她開得非常快
ええ　ものすごく早いので
趕時間的時候很方便
急いでるときは助かってます
啊…呵呵…呵呵
あ、あは、ははー
綾瀨…裕人
果然…很有緣分呢
やっぱり…何かあるのかな
這個學期也終於結束了
ようやく一学期もおしまいか
好像發生了很多事情呢
なんかいろんな事があったよな
對啊 但是我很開心哦
そうですね　でもとっても楽しかったです
能跟裕人成為好朋友
裕人さんとお友達になれて
我也是…
俺だって
啊 說起來 去夏季Comike的準備工作怎麼樣了
あ　そう言えば　夏コミの準備は進んでるのか？
照信長所說 好像很辛苦呢
信長の話だと　相当大変っぽいけど
嗯 因為參加的人數眾多
ええ　参加される方の数が多いので
光是全部查一下就相當辛苦
全部をチェックするだけでも一苦労ですけども
不過每次一想到要去那邊就覺得很興奮
行くときのことを考えたら楽しくて
啊 我會在那天之前做好指南的
あ　当日までには夏コミのしおりを作りますので
下次交給你
今度お渡ししますね
指南…！
しおり…！
真…真是令人期待啊…
た、楽しみにしてるぞ
嗯
はい
那個…
あの…
嗯？
うん？
那個…
その…
今天的裕人…
今日の裕人さん…
哎？
え？
救天宮同學時的裕人
天宮さんを助けた時の裕人さん
非常的帥
とっても格好良かったです
是…是嗎？
そ、そう？
啊～那個
あーその…
春香？
啊？
は？
要…要是春香溺水了 我一定會救妳的
は、春香が溺れても絶対に俺が助けるから
好吧？
な？
嗯…好
あ…はい
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要時刻 請勿打擾！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 這雙手接觸的瞬間
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
電燈泡出現啦！
かなり絶妙です タイミング
這時機也太絕妙
ぐずぐず してはいられない
已經不能再猶豫不決了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位傳聞中的大小姐 也一定會
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在這一刻面頰微紅
言いたくて でも言えない それは
想說卻說不出口的那句話
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」開頭的那句話
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要戀愛的話 請過來吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
讓我們手捧鮮花 懷抱夢想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 當然啦因為這就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微動欲語…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但從這裡開始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一豎 請安靜
ナイショ·モード ひそひそっ
進入私語模式 竊竊
『夏季Comike…來了』
春香赴會 如宿命一般
春香は行く　宿命のように
裕人排隊 在會場之前
裕人は並ぶ　会場の前に
變成了宇宙地獄 桑拿浴場的台場
宇宙の地獄　蒸し風呂と化したビッグサイトに
此刻燃起了Comike的狼煙
今　コミケの狼煙が上がる
由奧原製作的七色星露的DVD開創了美少女動畫的新世紀
ななついろ★ドロップスのディスクを奥原が送る美少女アニメの新世紀
下集「夏季Comike…來了」
次回　「なつこみ…です」
大家一起看吧
みんなで見よう